Wow.
رائع.
That man over there, what does he do for a living?
هذا الرجل هناك ، ماذا يعمل؟
He's a doctor. The one next to him is an architect.
انه طبيب.  بجانبه مهندس معماري.
The Super Black, is he around?
سوبر بلاك ، هل هو موجود؟
I don't think he's here yet.
لا أعتقد أنه هنا بعد.
-Hello. -Oh hello!
-مرحبًا.  -يا مرحبا!
Please make me look as good as you can.
من فضلك اجعلني ابدو جيدا بقدر ما تستطيع
Don't worry.
لا تقلق.
-I'll see you later. -Sure.
-سوف اراك لاحقا.  -بالتأكيد.
Goddess.
إلهة.
Wow.
رائع.
Even with that mask on, you look absolutely radiant.
حتى مع ارتداء هذا القناع ، تبدو مشعًا تمامًا.
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
Masks allow everyone to be free.
الأقنعة تسمح للجميع بالحرية.
Lies and desires
أكاذيب ورغبات
all become the truth
كلها تصبح الحقيقة
behind the single layer of a mask.
خلف طبقة واحدة من القناع.
However,
لكن،
if I know your secret,
إذا كنت أعرف سرك ،
the game begins.
تبدأ اللعبة.
Professor Seo, I'm counting on you.
أستاذ سيو ، أنا أعتمد عليك.
You have to ace this.
عليك أن تتفوق على هذا.
This project is enough for three grad students' scholarships.
هذا المشروع يكفي لثلاث منح دراسية لطلاب الدراسات العليا.
You realize how difficult it is for our students, don't you?
أنت تدرك مدى صعوبة الأمر على طلابنا ، أليس كذلك؟
I need it for my research performance report, okay?
أحتاجه لتقرير أداء البحث الخاص بي ، حسنًا؟
Professor Seo.
البروفيسور سيو.
-She didn't mind taking on the project? -Of course!
-ألم تمانع في القيام بالمشروع؟  -بالطبع!
As soon as I brought it up, she thanked me for giving her the opportunity.
بمجرد أن طرحته ، شكرتني على إعطائها الفرصة.
She said she would do her best. So you don't need to worry.
قالت إنها ستبذل قصارى جهدها.  لذلك لا داعي للقلق.
All right, then.
حسنا إذا.
Not planning on using your looks as a defense, are you?
لا تخطط لاستخدام مظهرك كدفاع ، أليس كذلك؟
It's more like, "Make your enemy question their judgement
إنه أشبه بـ "اجعل عدوك يشكك في حكمه
before unleashing the decisive blow."
قبل توجيه الضربة الحاسمة ".
Basic battle strategy.
استراتيجية المعركة الأساسية.
Maybe you should take it easy. Leave something for me too.
ربما عليك أن تأخذ الأمر ببساطة.  اترك شيئًا لي أيضًا.
Even if I take it easy,
حتى لو أخذت الأمر ببساطة ،
it's only right for the defendant to lose
من حق المدعى عليه أن يخسر
since they're the ones who stole the money.
لأنهم هم الذين سرقوا المال.
And isn't it our job to stop that? What's only right. Hmm?
أليس من واجبنا وقف ذلك؟  ما هو الحق فقط.  همم؟
Have a drink. I heard you guys were going to some party.
تناول مشروب.  سمعت أنكم ذاهبون إلى حفلة ما.
-You guys going too? -Well, if I don't go to it, then who will?
يا رفاق ذاهبون أيضا؟  - حسنًا ، إذا لم أذهب إليه ، فمن سيفعل؟
-Me. And him. -I haven't decided yet.
-أنا.  و هو.  لم أقرر بعد.
Let's just party for a day. It's a perk of being single.
دعونا فقط نحتفل ليوم واحد.  إنها ميزة أن تكون أعزب.
I heard hot girls are coming.
سمعت أن الفتيات المثيرات قادمون.
He couldn't come if he wanted to.
لم يستطع المجيء إذا أراد ذلك.
-I'm jealous. -Hey.
-أنا غيور.  -يا.
Ms. Choi told me that I had to bring you. So I promised her you were coming.
السيدة تشوي أخبرتني أنه يجب أن أحضر لك.  لذلك وعدتها أنك قادم.
-Wanna know why? -Why?
أتريد أن تعرف لماذا؟  -لماذا؟
We're basically your sidekicks.
نحن في الأساس صديقك.
We're handsome plus ones!
نحن وسيمون زائد واحد!
Hey, yeah, that's true.
مهلا ، نعم ، هذا صحيح.
We aren't high status enough. We need you.
نحن لسنا مكانة عالية بما فيه الكفاية.  نحن نحتاجك.
You're coming, right?
أنت قادم ، صحيح؟
-I don't know. Just drink. -Okay.
-لا أعلم.  اشرب فحسب.  -تمام.
-Cheers!
-تمام.  -هتافات!
So, you got the adjunct professor position
إذن ، لقد حصلت على منصب أستاذ مساعد
thanks to Jin Yoo-hui? And you're working on her project too?
بفضل جين يو هوي؟  وأنت تعمل على مشروعها أيضًا؟
Wow, she is so sneaky!
واو ، انها متستر جدا!
Wow! So she shuts you up just like that, huh?
رائع!  لذا هي تصمتك هكذا ، أليس كذلك؟
It's honestly a cheap, dirty shot.
إنها بصراحة لقطة قذرة رخيصة.
But I can't refuse.
لكن لا يمكنني الرفض.
That's what I'm saying!
هذا ما اقوله!
She did it on purpose.
فعلت ذلك عن قصد.
That despicable woman. She is tightening her leash on you.
تلك المرأة الحقيرة.  إنها تشد رباطها عليك.
Mom?
أم؟
Oh, you're back?
أوه ، لقد عدت؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Don't worry about it, okay?
لا تقلق بشأن ذلك ، حسنًا؟
Min-ji's back. Let's talk later, okay?
ظهر مين جي.  لنتحدث لاحقًا ، حسنًا؟
-Wait, Hye-seung. -Yeah?
-انتظر هاي سيونج.  -نعم؟
I heard she's having a hard time lately.
سمعت أنها تمر بوقت عصيب مؤخرًا.
She doesn't talk much at school, and she can't seem to focus in class.
لا تتحدث كثيرًا في المدرسة ، ولا يبدو أنها تركز في الفصل.
You should have a talk with her, yeah?
يجب أن تتحدث معها ، صحيح؟
Hmm.
همم.
I was planning on going off campus.
كنت أخطط للذهاب خارج الحرم الجامعي.
So why here?
فلماذا هنا؟
Just 'cause.
مجرد سبب.
Well, this is Mommy's home turf, so I'm your guide today.
حسنًا ، هذا هو موطن الأم ، لذا فأنا مرشدك اليوم.
-Hello, Professor. -Hello.
-مرحبا بروفسور.  -مرحبًا.
Modern fiction…
خيال حديث ...
Oh here, here. Oh here.
أوه هنا هنا.  أوه هنا.
Hey, Min-ji.
مرحبًا ، مين-جي.
Okay, so you see that guy over there in white?
حسنًا ، هل ترى ذلك الرجل هناك باللون الأبيض؟
He's totally your type.
إنه نوعك تمامًا.
Mom, you really teach here?
أمي ، هل تعلم حقًا هنا؟
Of course. And again next semester.
بالطبع.  ومرة أخرى الفصل الدراسي القادم.
For this time, I'm going back and forth to help with the professor's project.
في هذا الوقت ، سأذهب ذهابًا وإيابًا للمساعدة في مشروع الأستاذ.
-Mom, stand here. -Right here?
-أم ، قف هنا.  -هنا؟
-How's this? -Yeah.
-كيف هذا؟  -نعم.
What? You want to play "school"?
ماذا؟  تريد أن تلعب "المدرسة"؟
Mom, I'm proud of you, you know.
أمي ، أنا فخور بك ، كما تعلم.
I'm embarrassed.
انا محرج.
I'm sorry, Mom.
أنا آسف يا أمي.
For what?
لماذا؟
For my grades falling so much.
لانخفاض درجاتي كثيرا.
I should have studied hard, but I just couldn't study.
كان يجب أن أدرس بجد ، لكنني لم أستطع الدراسة.
I wanted to work hard for you, but I couldn't stop thinking about Dad.
أردت أن أعمل بجد من أجلك ، لكنني لم أستطع التوقف عن التفكير في أبي.
That's why I wanted to come here.
لهذا السبب أردت المجيء إلى هنا.
To get motivated to study again.
للحصول على الدافع للدراسة مرة أخرى.
When did my daughter get to be so grown-up?
متى أصبحت ابنتي بالغة جدًا؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Oh yeah?
أوه نعم؟
Okay, what should we eat?
حسنًا ، ماذا يجب أن نأكل؟
The faculty dining hall?
قاعة طعام الكلية؟
The dining hall?
قاعة الطعام؟
Are all these people professors?
هل كل هؤلاء أساتذة؟
They're professors, staff members, and grad students.
إنهم أساتذة وموظفون وطلاب خريجون.
You're so impressive, Mom.
أنت مبهر جدا يا أمي.
I'm not impressive. I'm still just an adjunct.
أنا لست مبهر.  ما زلت مجرد مساعد.
I need the official title to be a real professor.
أحتاج إلى اللقب الرسمي لأكون أستاذًا حقيقيًا.
-Still, it's impressive. You're awesome. -Well, I'm good at what I do.
-ومع ذلك ، إنه مثير للإعجاب.  انت رائع.  حسنًا ، أنا جيد في ما أفعله.
-Oh, Professor Seo. -Oh hello.
أوه ، أستاذ سيو.  -يا مرحبا.
Your daughter?
ابنتك؟
My supervising professor. Yes, this is Min-ji.
أستاذي المشرف.  نعم ، هذا مين جي.
Hello sir, I'm Kang Min-ji.
مرحبًا سيدي ، أنا كانغ مين-جي.
Oh yeah?
أوه نعم؟
-Please, go ahead and eat. -Sure.
من فضلك ، تفضل وتناول الطعام.  -بالتأكيد.
Well, you take after your mother's good looks.
حسنًا ، أنت تنظر إلى مظهر والدتك الجميل.
What grade are you in?
فى اى صف دراسى انت؟
Seventh grade.
الصف السابع.
That's the scariest grade.
هذه هي الدرجة الأكثر رعبا.
Well, try not to act out too much.
حسنًا ، حاول ألا تتصرف كثيرًا.
You need to study hard so you can be like your mother.
أنت بحاجة إلى الدراسة بجد حتى تكون مثل والدتك.
Okay.
تمام.
Yeah.
نعم.
Oh, Professor Seo.
أوه ، أستاذ سيو.
By the way,
على فكرة،
they seemed really happy when I told them that you are taking on the project.
لقد بدوا سعداء حقًا عندما أخبرتهم أنك تقوم بالمشروع.
I didn't realize you had a history with that company.
لم أدرك أن لديك تاريخًا مع تلك الشركة.
Sir, could we talk about this later?
سيدي ، هل يمكن أن نتحدث عن هذا لاحقًا؟
They said your husband used to work there.
قالوا إن زوجك كان يعمل هناك.
Oh man.
يا رجل.
Also…
ايضا…
…that lawyer Jin Yoo-hui sure is loyal.
... من المؤكد أن المحامي جين يو-هوي مخلص.
I mean, not everyone would take care of the family
أعني ، لن يعتني الجميع بالعائلة
of a supervisor who's passed away.
المشرف الذي وافته المنية.
Min-ji.
مين جي.
Min-ji!
مين جي!
Mom! Why was he talking about that woman?
أم!  لماذا كان يتحدث عن تلك المرأة؟
Did you become a professor because of her?
هل أصبحت أستاذاً بسببها؟
Of all people, you had to get a handout from her?
من بين كل الناس ، هل كان عليك الحصول على صدقة منها؟
It's not like that, Min-ji.
الأمر ليس كذلك يا مين جي.
Then what is it like?
ثم ما هو شكله؟
Don't you have any pride?
أليس لديك أي فخر؟
It's because I have a plan too, Min-ji.
هذا لأن لدي خطة أيضًا يا مين جي.
What plan?
ما الخطة؟
What plan involves getting help from the woman who killed Dad?
ما هي الخطة التي تتضمن الحصول على مساعدة من المرأة التي قتلت أبي؟
-Min-ji. -I don't care anymore!
-مين-جي.  لم أعد أهتم!
Everything about this sucks!
كل شيء عن هذا سيء!
Why should I study, and why should I go to college?
لماذا يجب أن أدرس ولماذا يجب أن ألتحق بالجامعة؟
So that I can live a pathetic life like you?
لكي أعيش حياة مثيرة للشفقة مثلك؟
This is the worst!
هذا هو الأسوأ!
Min-ji!
مين جي!
With the party coming up,
مع اقتراب الحفلة ،
there's something important I want everyone to be aware of.
هناك شيء مهم أريد أن يكون الجميع على علم به.
Because this is going to be a secret party,
لأن هذه ستكون حفلة سرية ،
we have to be extra careful with the security.
علينا أن نكون أكثر حذرا مع الأمن.
If any word gets out,
إذا خرجت أي كلمة ،
all of our female members
كل عضواتنا
will only pay attention to the Super Black Level Member.
سوف ينتبه فقط إلى عضو Super Black Level.
There can't be any leaks.
لا يمكن أن يكون هناك أي تسرب.
Understood?
فهمت؟
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
What kind of Black Level Members will be there?
أي نوع من أعضاء المستوى الأسود سيكون هناك؟
Mostly men with assets of several hundred billion won.
معظمهم من الرجال بأصول تبلغ عدة مئات من المليارات وون.
Of course, in terms of assets or looks,
بالطبع ، من حيث الأصول أو المظهر ،
he'll be the best of them all.
سيكون الأفضل منهم جميعًا.
How am I supposed to recognize him, though?
ولكن كيف لي أن أتعرف عليه؟
We're going to be handing out IDs like name tags.
سنقوم بتسليم المعرفات مثل بطاقات الأسماء.
So you can tell me his ID then?
لذا يمكنك إخباري ببطاقة هويته بعد ذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't do that. That's highly confidential.
لا أستطيع فعل ذلك.  هذا سري للغاية.
It's risky.
انها محفوفة بالمخاطر.
So, I guess what I had given you last time wasn't enough for you?
لذا ، أعتقد أن ما قدمته لك في المرة الأخيرة لم يكن كافياً بالنسبة لك؟
If Ms. Choi were to find out, I'm sure she'd think it was.
إذا كان على السيدة تشوي معرفة ذلك ، فأنا متأكد من أنها ستعتقد أنه كان كذلك.
Here.
هنا.
If everything goes well, I'll take care of you.
إذا سارت الأمور على ما يرام ، سأعتني بك.
Do you think I'll stop at a simple designer bag?
هل تعتقد أنني سأتوقف عند حقيبة مصمم بسيطة؟
JIN YOO-HUI JUNG MI-JIN
جين يو هوى جونغ مي جين
I can get rid of the restrictions.
يمكنني التخلص من القيود.
Just support my daughter.
فقط ادعم ابنتي.
Congressman Son Pil-young has really
لقد فعل عضو الكونجرس سون بيل يونغ حقًا
taken a liking to Mi-jin.
أحببت Mi-jin.
She's like a daughter.
إنها مثل الابنة.
I am Congressman Son Pil-young's illegitimate daughter.
أنا ابنة عضو الكونغرس ابن بيل يونغ غير الشرعية.
I'm handing you a knife with this picture.
أنا أمدّك سكينًا بهذه الصورة.
So, I see that you've narrowed it down to these two women?
لذا ، أرى أنك قلصت الأمر إلى هاتين المرأتين؟
Clearly, Jung Mi-jin is more qualified.
من الواضح أن Jung Mi-jin أكثر تأهيلاً.
Despite her extensive education,
على الرغم من تعليمها المكثف ،
she seems to lack the skills to charm her partner.
يبدو أنها تفتقر إلى المهارات اللازمة لسحر شريكها.
She's gonna need more coaching if she's to be on par with Jin Yoo-hui.
ستحتاج إلى مزيد من التدريب إذا كانت على قدم المساواة مع جين يو-هوي.
Jin Yoo-hui is clearly attractive.
من الواضح أن جين يو هوي جذابة.
And certainly, that's one of the most important factors
وبالتأكيد ، هذا أحد أهم العوامل
in being matched with a Black Level Member.
في التطابق مع عضو المستوى الأسود.
But she's too headstrong.
لكنها عنيدة جدا.
Which, I have to say, it does concern me.
والتي ، يجب أن أقول ، إنها تهمني بالفعل.
Jin Yoo-hui and Seo Hye-seung. They know each other, don't they?
جين يو هوي وسيو هي سيونغ.  إنهم يعرفون بعضهم البعض ، أليس كذلك؟
You were aware of their history?
كنت على علم بتاريخهم؟
It's true they've met before.
صحيح أنهم التقوا من قبل.
Seo Hye-seung's husband used to work at the same company as Jin Yoo-hui.
اعتاد زوج Seo Hye-Seung على العمل في نفس شركة Jin Yoo-hui.
Bring me both of their member profiles.
أحضر لي كل من ملفات تعريف الأعضاء الخاصة بهم.
JIN YOO-HUI
جين يو هوي
CONTACT
اتصل بـ JIN YOO-HUI
Why hasn't he gone on any blind dates all this time?
لماذا لم يذهب في أي مواعيد عمياء كل هذا الوقت؟
I'm working very hard to pick someone special for him.
أنا أعمل بجد لاختيار شخص مميز له.
What's taking you so long?
ما أخذ لك وقتا طويلا؟
It's not just anyone. It's your daughter-in-law.
ليس فقط أي شخص.  إنها زوجة ابنك.
Doesn't that warrant the extra effort, dear?
ألا يستدعي ذلك بذل جهد إضافي يا عزيزي؟
So this was in my room.
لذلك كان هذا في غرفتي.
Tell him to check it out.
قل له للتحقق من ذلك.
He can see for himself.
يمكنه أن يرى بنفسه.
He can go and pick out a woman he likes.
يمكنه أن يذهب ويختار امرأة يحبها.
But this is an event for people looking to remarry.
لكن هذا حدث للأشخاص الذين يتطلعون إلى الزواج مرة أخرى.
Plenty of unmarried women will be there too, no?
سيكون هناك الكثير من النساء غير المتزوجات ، أليس كذلك؟
All of the rich guys are going to be invited.
ستتم دعوة جميع الأثرياء.
You think only moms will show up?
هل تعتقد أن الأمهات فقط سيظهرن؟
It's not that I didn't consider it,
ليس الأمر أنني لم أفكر في ذلك ،
but Professor Cha has never been interested
لكن البروفيسور تشا لم يكن مهتمًا أبدًا
in these types of events.
في هذه الأنواع من الأحداث.
When are you going to give me a grandchild?
متى ستعطيني حفيدا؟
Everyone else has pictures and videos of their grandchildren on their phones.
كل شخص آخر لديه صور ومقاطع فيديو لأحفادهم على هواتفهم.
They're showing them to everyone to brag about it.
إنهم يعرضونها على الجميع للتفاخر بها.
What's the rush, dear?
ما هو الاندفاع يا عزيزي؟
I'm sure Professor Cha will take care of it.
أنا متأكد من أن البروفيسور تشا سيهتم بالأمر.
I'll go to that party.
سأذهب إلى تلك الحفلة.
Hmm?
همم؟
When is it?
متى هو؟
Clear your schedule for a day.
امسح جدولك ليوم واحد.
There's somewhere I want to go with you.
هناك مكان ما أريد أن أذهب إليه معك.
You should know where our land is,
يجب أن تعرف أين تقع أرضنا ،
and you should know where our buildings are.
ويجب أن تعرف مكان مبانينا.
After all, who knows when I'll die?
بعد كل شيء ، من يعرف متى سأموت؟
Please don't say that.
من فضلك لا تقل ذلك.
So get married already.
لذا تزوج بالفعل.
Let me see the face of the grandchild who will inherit it before I die.
دعني أرى وجه الحفيد الذي سيرثه قبل أن أموت.
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Yes?
نعم؟
Is this Ms. Jin Yoo-hui?
هل هذه السيدة جين يو-هوي؟
Speaking. Who's this?
تكلم.  من هذا؟
I'm Mr. Kang Nam-sik's daughter.
أنا ابنة السيد كانغ نام سيك.
-Why are you calling? -Can we meet right now?
-لماذا تتصل؟  هل يمكن أن نلتقي الآن؟
I have something to tell you. Come out of your building.
لدي شيء لأخبرك به.  اخرج من المبنى الخاص بك.
If you don't come out, I'll come in.
إذا لم تخرج ، فسأدخل.
Is there really any reason for us to meet?
هل حقا هناك أي سبب لنتقابل؟
Even if you don't have one, I do.
حتى لو لم يكن لديك واحد ، فأنا كذلك.
What?
ماذا؟
If you don't come out, I'll come back tomorrow.
إذا لم تخرج ، سأعود غدًا.
And the day after that.
واليوم الذي يليه.
I'll come back every day to protest.
سأعود كل يوم للاحتجاج.
What do you think I'm gonna write on my sign?
ما رأيك سأكتب على علامتي؟
Okay, fine.
حسنا جيد.
That you?
انه انت؟
Get out.
اخرج.
Okay, what did you want to say?
حسنًا ، ماذا تريد أن تقول؟
Don't mess with my mom.
لا تعبث مع أمي.
-Hmm? -Don't hang around my mom
-همم؟  -لا تتسكع حول أمي
because of that project or whatever.
بسبب هذا المشروع أو أيا كان.
Your father always spoke well of you. Said you were brave.
والدك دائما يتحدث عنك جيدا.  قلت أنك شجاع.
But you're not brave, you're just reckless.
لكنك لست شجاعًا ، أنت مجرد متهور.
Don't you dare talk about my father!
لا تجرؤ على الحديث عن والدي!
Listen here.
استمع هنا.
Your father was a worthless criminal who threatened and raped me to cover up…
كان والدك مجرمًا لا قيمة له وهددني واغتصبني للتستر ...
…his corruption.
… فساده.
Don't insult my dad. He wasn't that kind of person!
لا تهين والدي.  لم يكن ذلك النوع من الأشخاص!
Do you want to hear more about it?
هل تريد أن تسمع المزيد عنها؟
About what your father did to me before?
حول ما فعله والدك بي من قبل؟
Do you want to know
هل تريد أن تعرف
exactly what he did to my body?
بالضبط ما فعله بجسدي؟
You can tell your mom
يمكنك إخبار والدتك
that I won't let it slide if she keeps pulling this stuff.
أنني لن أدعها تنزلق إذا استمرت في سحب هذه الأشياء.
Take a cab home.
خذ سيارة أجرة إلى المنزل.
No…
رقم…
Mom…
أم…
What is it now?
ما هو الان؟
-What are you trying to do? -What?
-ماذا تحاول أن تفعل؟  -ماذا او ما؟
Can you do a better job of raising your daughter?
هل يمكنك القيام بعمل أفضل في تربية ابنتك؟
You're not making any sense.
كنت لا يجعل أي معنى.
Your daughter came all the way to my workplace to threaten me today.
جاءت ابنتك طوال الطريق إلى مكان عملي لتهددني اليوم.
Where is Min-ji now?
أين مين-جي الآن؟
I swear, if you did anything to my daughter!
أقسم لو فعلت شيئاً لابنتي!
I sent her home in one piece today,
لقد أرسلتها إلى المنزل قطعة واحدة اليوم ،
but from now on, you better keep an eye on her.
ولكن من الآن فصاعدًا ، من الأفضل أن تراقبها.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
If I get angry, who knows what I'll do.
إذا غضبت ، فمن يدري ماذا سأفعل.
What's that supposed to mean?
ما الذي يفترض أن يعني؟
Hello?
مرحبًا؟
Min-ji…
أنا من…
MY LOVELY DAUGHTER
إبنتي المحبوبة
Min-ji!
مين جي!
Min-ji?
أنا من؟
-She's not here? -No, no!
-هي ليست هنا؟  -لا لا!
So-eun doesn't know where she is either.
So-eun لا تعرف أين هي أيضًا.
MY LOVELY DAUGHTER
إبنتي المحبوبة
The person you're trying to reach is not available…
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح ...
What about her grandmother?
ماذا عن جدتها؟
Mom, is Min-ji with you?
أمي ، مين جي معك؟
RISING PRESIDENTIAL CANDIDATE
المرشح الرئاسي الصاعد
SON PIL-YOUNG! APPROVAL RATING THROUGH THE ROOF!
ابن بيل يونغ!  تصنيف الموافقة من خلال السقف!
Hey, Dad.
مرحبًا أبي.
It's me, Yoo-hui.
إنه أنا ، يو-هوي.
I'm your daughter.
انا ابنتك.
What are you talking about? I don't have a daughter like you.
ما الذي تتحدث عنه؟  ليس لدي ابنة مثلك.
Kim Eun-seon, remember?
Kim Eun-Seon ، أتتذكر؟
You let my mom win the trial.
لقد تركت أمي تفوز بالمحاكمة.
That's why she said she started liking you.
لهذا قالت إنها بدأت في الإعجاب بك.
You have to remember.
عليك أن تتذكر.
I'm not your father.
أنا لست والدك.
But it's true. You are my real father.
ولكنها الحقيقة.  أنت والدي الحقيقي.
No, I'm not. Now go away.
لا أنا لست كذلك.  اذهب بعيدا الان.
Honey.
عسل.
Who is this?
من هذا؟
Uh, I don't know. She was wandering around.
اه لا اعرف.  كانت تتجول.
Here. Take a cab and get yourself home. Your parents must be waiting.
هنا.  خذ سيارة أجرة وعد بنفسك إلى المنزل.  لابد أن والديك ينتظران.
Here, go on.
هيا ، استمر.
Get inside.
أدخل.
I heard that you met Ms. Choi. How did it go?
سمعت أنك قابلت السيدة شوي.  كيف سار الأمر؟
What can I say? She's very meticulous.
ماذا استطيع قوله؟  إنها دقيقة للغاية.
She didn't accept the offer right away.
لم تقبل العرض على الفور.
Just give it time.
فقط امنحها الوقت.
The more desire a person has,
كلما زادت رغبة الشخص ،
the weaker they are when faced with profit.
كانوا أضعف عندما يواجهون الربح.
That's right.
هذا صحيح.
Like how you've gotten here by not giving in to the temptation
مثل كيف جئت إلى هنا من خلال عدم الاستسلام للإغراء
to run in presidential elections. Instead, you chose to wait patiently.
لخوض الانتخابات الرئاسية.  بدلاً من ذلك ، اخترت الانتظار بصبر.
How is your wife doing?
كيف حال زوجتك؟
She's okay.
إنها بخير.
When her condition worsens, I bring her back, again and again.
عندما تسوء حالتها ، أعيدها مرارًا وتكرارًا.
That must be hard for you both.
يجب أن يكون ذلك صعبًا بالنسبة لكما.
When would be a good time to run for president?
متى يكون الوقت المناسب للترشح للرئاسة؟
What's the VIP say?
ماذا يقول VIP؟
The VIP would like for you to run right now.
يرغب الشخص المهم في الجري الآن.
Realistically, you should be campaigning by next month.
من الناحية الواقعية ، يجب أن تقوم بحملتك بحلول الشهر المقبل.
Ms. Go,
السيدة جو ،
take good care of our VIP.
اعتني بكبار الشخصيات لدينا.
-Eat some more. -Okay.
-تناول المزيد.  -تمام.
Did you find Min-ji?
هل وجدت مين جي؟
Jamsu Bridge?
جسر جامسو؟
Just tell me, is Min-ji okay?
فقط قل لي ، هل مين جي بخير؟
Excuse me.
اعذرني.
Min-ji!
مين جي!
You okay?
هل انت بخير؟
You should probably take her to the hospital. She said she fell.
ربما يجب أن تأخذها إلى المستشفى.  قالت إنها سقطت.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Of course.
بالطبع.
Oh gosh…
يا إلهي…
Tell me what happened to you, huh?
قل لي ماذا حدث لك ، هاه؟
Did that woman do this to you?
هل تلك المرأة فعلت هذا بك؟
Why on earth would you go to see her?
لماذا بحق السماء تذهب لرؤيتها؟
I was scared that something bad
كنت خائفة من أن شيئا سيئا
would happen to you too.
سيحدث لك أيضًا.
I just wanted to
أردت فقط أن
tell that woman that my dad wasn't that kind of person.
أخبر تلك المرأة أن والدي لم يكن ذلك النوع من الأشخاص.
That no matter what she said about him,
هذا بغض النظر عما قالته عنه ،
that I knew that he was truly a good man.
أني كنت أعرف أنه كان رجلاً صالحًا حقًا.
But that woman…
لكن تلك المرأة ...
I still trust Dad.
ما زلت أثق بأبي.
Dad wasn't that kind of person, right?
لم يكن أبي من هذا النوع من الأشخاص ، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
Your dad was not like that.
والدك لم يكن كذلك.
That lady was just lying to you.
تلك السيدة كانت تكذب عليك فقط.
Ugh, my poor baby.
آه ، طفلي المسكين.
Why did you have to go see her in the first place?
لماذا كان عليك الذهاب لرؤيتها في المقام الأول؟
That vicious woman.
تلك المرأة الشريرة.
Min-ji.
مين جي.
If you act like this,
إذا كنت تتصرف هكذا ،
you'll only make things harder on yourself.
ستجعل الأمور أكثر صعوبة على نفسك فقط.
You see that? What happened to your daughter?
ترى أن؟  ماذا حدث لابنتك؟
How could you,
كيف استطعت،
with a woman like that?
مع امرأة من هذا القبيل؟
INCOMING CALL MANAGER HWANG SUNG-HUI
مدير المكالمات الواردة هوانغ سونغ هوى
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
A party?
حفلة؟
Yes. It's going to be a secret masquerade event
نعم.  سيكون حدثًا تنكريًا سريًا
exclusively for our higher-level members.
حصريًا لأعضائنا رفيعي المستوى.
But I was able to pull some strings to get you an invitation too.
لكنني تمكنت من سحب بعض الخيوط للحصول على دعوة لك أيضًا.
I'm not qualified. It's okay.
أنا غير مؤهل.  حسنا.
Of course you don't actually qualify,
بالطبع أنت غير مؤهل بالفعل ،
but if you're interested in attending the event,
ولكن إذا كنت مهتمًا بحضور الحدث ،
I'll put in a good word and get you in.
سأضع كلمة طيبة وأدخلها.
I don't really…
أنا لا أفعل حقا ...
Will…
سوف…
Jin Yoo-hui be there?
جين يو هوي يكون هناك؟
Ms. Jin Yoo-hui?
السيدة جين يو-هوي؟
Yes, I believe she'll be attending too.
نعم ، أعتقد أنها ستحضر أيضًا.
Okay.
تمام.
I'll go.
سأذهب.
All right, then. I'll send you the invitation.
حسنا إذا.  سأرسل لك الدعوة.
-Hey, this is pretty realistic. -Hmm.
-مرحًا ، هذا واقعي جدًا.  -همم.
And super detailed. Nicely made.
ومفصلة فائقة.  صنعت بلطف.
Huh.
هاه.
I have a sword.
لدي سيف.
Whoa.
قف.
Wait, where is it? I just…
انتظر اين هو؟  أنا فقط…
Whoa, whoa!
قف ، قف!
Oh! Whoa! Whoa!
أوه!  قف!  قف!
Ah! Ah
Ah! Ah
Wait, wait, wait, wait.
انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
Turn it off, turn it off. You died.
قم بإيقاف تشغيله ، قم بإيقاف تشغيله.  أنت مت.
Whoa.
قف.
That feels so realistic.
هذا شعور واقعي للغاية.
Ah. Hey, shouldn't the sword be a bit longer?
آه.  مرحبًا ، ألا يجب أن يكون السيف أطول قليلاً؟
With a monster that huge,
مع وحش بهذا الضخامة
do you think someone who's not athletic can even attack at all?
هل تعتقد أن شخصًا غير رياضي يمكنه الهجوم على الإطلاق؟
Dude, this is gonna be stuck in development forever.
يا صاح ، هذا سيظل عالقًا في التطوير إلى الأبد.
Did you know, there are companies in the States
هل تعلم يوجد شركات في الولايات المتحدة
that are developing technology so you can play with your eye movements?
التي تعمل على تطوير التكنولوجيا حتى تتمكن من اللعب بحركات عينيك؟
If we can possibly buy out one of those start-ups,
إذا كان بإمكاننا شراء واحدة من تلك الشركات الناشئة ،
it'll be much faster.
سيكون أسرع بكثير.
-Yeah? -Yeah.
-نعم؟  -نعم.
Then why don't you buy them, huh?
ثم لماذا لا تشتريهم ، هاه؟
Huh?
هاه؟
-I'm out. -Where are you going?
-أنا بالخارج.  -إلى أين تذهب؟
-I have to wear two masks today. -Wait, wha--
- لا بد لي من ارتداء كمّامين اليوم.  -انتظر ماذا--
Hey, clean up. And figure this out.
مرحبًا ، نظف.  واكتشف ذلك.
-Wh… what? Figure out what? -You can do it.
-ما - ماذا؟  اكتشف ماذا؟  -يمكنك أن تفعل ذلك.
-You can do it! -Come on, man!
-يمكنك أن تفعل ذلك!  -هيا يا رجل!
-See ya. -Hyung-ju, wait!
-اراك لاحقا.  -Hyung-ju ، انتظر!
Hello. Yes, ma'am.
مرحبًا.  نعم، سيدتي.
What are you gonna do about that woman?
ماذا ستفعل حيال تلك المرأة؟
I'm going to arrange a finale so grand, she can never show her face again.
سأقوم بترتيب خاتمة كبيرة جدًا ، ولن تتمكن من إظهار وجهها مرة أخرى.
That must be Mr. Zeus.
يجب أن يكون ذلك السيد زيوس.
What?
ماذا؟
I want you to switch the IDs for Zeus and Hermes.
أريدك أن تغير معرّفات زيوس وهيرميس.
Word has probably already spread that Zeus is a Super Black Member.
من المحتمل أن تكون الكلمة قد انتشرت بالفعل أن زيوس عضو سوبر أسود.
So switch them around.
لذا قم بتبديلها.
Cha Seok-jin will be Zeus.
سيكون تشا سوك جين هو زيوس.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
But then…
ولكن بعد ذلك ...
…who is this person Cha Seok-jin?
... من هو هذا الشخص تشا سوك جين؟
He's a Black Level member I'm managing personally.
إنه عضو Black Level أديره شخصيًا.
If you do this, though,
إذا فعلت هذا ،
all the female members will immediately go to Zeus.
ستذهب جميع الأعضاء الإناث على الفور إلى زيوس.
I want to see how Cha Seok-jin handles himself
أريد أن أرى كيف يتعامل تشا سوك جين مع نفسه
with women.
مع النساء.
Hello there.
أهلاً بك.
-Mr. Zeus? -Yes.
-السيد.  زيوس؟  -نعم.
Do you happen to like tonight's wine?
هل تحب نبيذ الليلة؟
Of course.
بالطبع.
Hey, he's here.
مرحبًا ، إنه هنا.
Over here.
هنا.
Oh. I think they're starting.
أوه.  أعتقد أنهم بدأوا.
I am Gaia, Choi Yoo-sun.
أنا جايا ، تشوي يو سون.
Just as the gods have created other gods before
مثلما خلق الآلهة آلهة أخرى من قبل
at the very beginning of time.
في بداية الوقت.
Tonight, these masks will grant you a new primal freedom.
الليلة ، ستمنحك هذه الأقنعة حرية بدائية جديدة.
Your secret, delicate selves
سرك ، ذواتك الرقيقة
free to explore to your own hearts content.
مجاني لاستكشاف محتوى قلوبكم.
To discover each other's charms to your own heart's content.
لاكتشاف سحر بعضنا البعض لمحتوى قلبك.
And to fall in love
وأن تقع في حب محتوى قلبك.
Now I would like to welcome you all to the paradise
الآن أود أن أرحب بكم جميعًا في الجنة
of the gods.
الآلهة.
-Whoo-hoo! -Yes!
-ووو هووو!  -نعم!
Red.
أحمر.
There's no way.
ليس هناك طريقة.
Hello, goddess.
مرحبا إلهة.
Sorry.
آسف.
Hey, come on.
هيا ، تعال.
-It's not easy, man. -You need to be more gentle.
-ليس من السهل يا رجل.  -أنت بحاجة إلى أن تكون أكثر رقة.
You try it.
جربها.
-Watch and learn. -Nice.
-شاهد وتعلم.  -لطيف - جيد.
Would you like to dance with me?
هل تود الرقص معي؟
Next time.
المرة التالية.
Would you like…
هل ترغب…
Oh!
أوه!
Looks like you're a lonely hunter.
يبدو أنك صياد وحيد.
Oh, I've only ever hunted online,
أوه ، لقد بحثت فقط عبر الإنترنت ،
so this is a serious reality check for me.
لذلك هذا هو التحقق من الواقع الجاد بالنسبة لي.
I can help you out.
باستطاعتي مساعدتك.
If a person who was always in the spotlight
إذا كان الشخص الذي كان دائمًا في دائرة الضوء
is suddenly hidden behind a mask
فجأة وراء قناع
in a place where no one knows who they truly are,
في مكان لا يعرف فيه أحد من هم حقًا ،
they'll inevitably become awkward and lonely.
سوف يصبحون حتمًا محرجين ووحيدين.
Anyone who approaches them with kindness in a moment like that will certainly be
أي شخص يتعامل معهم بلطف في لحظة كهذه سيكون بالتأكيد
very difficult to forget.
من الصعب جدا نسيانها.
YOUNG-SEO: IS SHE THERE?
YOUNG-SEO: هل هي هناك؟
I DON'T KNOW, I'M LOOKING FOR HER
لا أعرف ، أنا أبحث عنها
Come on, we should dance too.
تعال ، يجب أن نرقص أيضًا.
-Me dance? -Yeah.
-لي أرقص؟  -نعم.
-I really wish I could. -Oh, come on. Just try it.
- أتمنى حقًا أن أتمكن من ذلك.  -اووه تعال.  فلتجربه فقط.
Are you all right?
هل انت بخير؟
You're really quite the dancer.
أنت حقا راقصة تماما.
You're beautiful.
أنت جميلة.
Why, thank you.
لماذا اشكرك.
Aphrodite likes to leave herself exposed, right?
أفروديت تحب أن تترك نفسها مكشوفة ، أليس كذلك؟
Just as you'd expect…
تمامًا كما تتوقع ...
from the goddess of lust, who seduces men.
من إلهة الشهوة التي تغوي الرجال.
INCOMING CALL MOM
مكالمة هاتفية واردة يا أمي
MY JUN-HO
بلدي جون هو
-Hey. -How are you?
-يا.  -كيف حالكم؟
Calling to say hi.
داعيا ليقول مرحبا.
It's lonely drinking alone.
إنه يشرب وحيدًا.
Where are you? I can come to you.
أين أنت؟  أستطيع أن آتي إليك.
No. It's fine.
لا. لا بأس.
Jun-ho's not taking my calls.
جون هو لا يتلقى مكالماتي.
It's my first time calling him.
إنها المرة الأولى التي اتصل بها.
Why wouldn't he pick up?
لماذا لا يلتقط؟
I don't know. Maybe 'cause he's with his dad.
لا أعلم.  ربما لأنه مع والده.
I'm waiting, but he's not calling back.
أنا أنتظر ، لكنه لا يعاود الاتصال.
He wouldn't be with Hyung-ju. I think Hyung-ju went to that Rex party.
لن يكون مع هيونغ جو.  أعتقد أن هيونغ جو ذهب إلى حفلة ريكس تلك.
-Rex? -Yeah. He became a member a while ago.
ريكس؟  -نعم.  أصبح عضوا منذ فترة.
I think he's going with Jin-su and Ho-chan.
أعتقد أنه سيذهب مع جين سو وهو تشان.
Sounds like he's having fun.
يبدو أنه يستمتع.
So he's trying to remarry?
إذن هو يحاول الزواج مرة أخرى؟
Mmm. I heard his mother is really pushing him to do it.
ممم.  سمعت أن والدته تدفعه حقًا للقيام بذلك.
Oh yeah?
أوه نعم؟
Am I making things worse?
هل أجعل الأمور أسوأ؟
No.
رقم.
Why should I care? It has nothing to do with me.
لماذا يجب علي الاهتمام؟  لا يمتلك شيئا ليفعله معي.
I'm getting sleepy. I should go to bed.
أشعر بالنعاس.  يجب أن أذهب إلى السرير.
Yeah, get some rest.
أجل ، خذ قسطا من الراحة.
Ugh.
قرف.
Boo.
بوو.
Oh, come on. How could you not sink that one?
اووه تعال.  كيف لا يمكنك إغراق ذلك؟
Wow.
رائع.
Hey, tell that to him.
مرحبًا ، أخبره بذلك.
Aphrodite, you see that shot? Good luck.
أفروديت ، هل ترى تلك اللقطة؟  حظا طيبا وفقك الله.
-Oh my God! -Nice!
-يا إلهي!  -لطيف - جيد!
Nice shot.
لقطة جميلة.
I thought you said this was your first time.
اعتقدت أنك قلت أن هذه كانت المرة الأولى لك.
It really is my first time.
انها حقا المرة الاولى لي.
Mr. Zeus, do you think you could teach me how to hold a cue stick too?
السيد زيوس ، هل تعتقد أنه يمكنك تعليمي كيفية حمل عصا البلياردو أيضًا؟
-I'm having a hard time. -Sure, come over here.
-أنا أعاني من وقت عصيب.  - بالتأكيد ، تعال إلى هنا.
Come on.
هيا.
-Put your left hand like this. -Like this?
ضع يدك اليسرى هكذا.  -مثله؟
-Hey, I'll be right back. -I need a drink.
مرحبًا ، سأعود حالًا.  -أحتاج مشروبا.
I saw you down there. You seemed like a good dancer.
رأيتك هناك بالأسفل.  بدت وكأنك راقص جيد.
Were you in the entertainment industry?
هل كنت تعمل في صناعة الترفيه؟
A lawyer.
محامي.
Oh, you're a lawyer. That's nice.
أوه ، أنت محامي.  هذا جيد.
Good time for the future of South Korean law.
الوقت المناسب لمستقبل القانون الكوري الجنوبي.
So what firm are you at?
إذن في أي شركة أنت؟
If you really want to know,
إذا كنت تريد حقًا أن تعرف ،
you're going to have to ask my manager for that.
عليك أن تطلب من مديري ذلك.
Okay.
تمام.
You know, when we were dancing, it felt so good.
كما تعلم ، عندما كنا نرقص ، شعرنا بالرضا.
Did you feel anything special?
هل شعرت بأي شيء مميز؟
Uh, feel?
اه اشعر؟
Power. P-O-W-E-R, power.
قوة.  القوة ، القوة.
Talking to you, Selena, I just want to take it off.
أتحدث معك سيلينا ، أريد فقط أن أخلعه.
Oh, I mean my mask.
أوه ، أعني قناعي.
-You must work out a lot. -Oh, you scared me.
-يجب عليك العمل كثيرا.  -أوه ، لقد أخفتني.
-Wanna feel this side too? -Ah.
هل تريد أن تشعر بهذا الجانب أيضًا؟  -آه.
Perfect. Let's try one more.
في احسن الاحوال.  لنجرب واحدة أخرى.
Oh.
أوه.
Here.
هنا.
-Oh, thank you. -Don't mention it.
-اوه شكرا لك.  -لا تذكرها.
It seems like you're much more than just a good dancer.
يبدو أنك أكثر بكثير من مجرد راقص جيد.
Are you in the industry, or…
هل أنت في الصناعة ، أو ...
Oh.
أوه.
-I'm not in that kind of field. -Then what do you actually do?
- أنا لست في هذا النوع من المجال.  -إذن ماذا تفعل في الواقع؟
We should go.
علينا الذهاب.
It's kind of hot in here.
الجو حار نوعًا ما هنا.
Mr. Zeus, it's your turn.
السيد زيوس ، حان دورك.
Oh yes, one moment.
أوه نعم ، لحظة واحدة.
Mr. Hermes?
السيد هيرميس؟
Yeah?
نعم؟
Another drink?
شراب آخر؟
I think it's cold enough in here.
أعتقد أن الجو بارد بما فيه الكفاية هنا.
I'm a lawyer.
أنا محام.
A lawyer?
محامي؟
Impressive.
محرج.
I'll make sure to call you if I'm ever in trouble.
سأتأكد من الاتصال بك إذا كنت في مشكلة.
You should.
يجب.
Mmm.
ممم.
Since you're in business, you must get sued quite a bit.
نظرًا لأنك تعمل في مجال الأعمال التجارية ، يجب أن تتم مقاضاتك قليلاً.
Business?
اعمال؟
Just seemed like a businessman.
فقط بدا وكأنه رجل أعمال.
I'm not.
أنالست.
Okay.
تمام.
I'm not a businessman.
أنا لست رجل أعمال.
Ah.
آه.
Well, it is a masquerade, after all.
حسنًا ، إنها حفلة تنكرية ، بعد كل شيء.
It would ruin the fun to find out too much.
سوف يفسد متعة معرفة الكثير.
The less you know someone…
كلما قلت معرفة شخص ما ...
the more enticing they seem.
كلما بدت أكثر إغراءً.
I should be going now.
يجب أن أذهب الآن.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
You've been acting strange.
كنت تتصرف بغرابة.
Why have you been so interested in me?
لماذا كنت مهتما جدا بي؟
I don't know.
لا أعلم.
I'm just here trying to enjoy this party.
أنا هنا فقط أحاول الاستمتاع بهذه الحفلة.
I guess you know who Zeus is too, huh?
أعتقد أنك تعرف من هو زيوس أيضًا ، أليس كذلك؟
Are you jealous of me?
هل أنت غيور مني؟
Is that why you were making such a scene?
هل هذا هو سبب قيامك بعمل مثل هذا المشهد؟
So I take it he must be the best of the Super Black Members here tonight.
لذلك أعتبر أنه يجب أن يكون أفضل أعضاء سوبر بلاك هنا الليلة.
That makes sense.
منطقي.
That's why you were acting like a moth drawn to a flame.
لهذا كنت تتصرف مثل فراشة تنجذب إلى اللهب.
And what's so special about you
وما الذي يميزك عنك
that you had to follow us all the way here?
أنه كان عليك متابعتنا على طول الطريق هنا؟
Mr. Zeus hasn't even bothered to glance in your direction.
السيد زيوس لم يكلف نفسه عناء إلقاء نظرة في اتجاهك.
Sounds like you've got it all wrong.
يبدو أنك أخطأت في الأمر.
What I'm interested in isn't Mr. Zeus.
ما أنا مهتم به ليس السيد زيوس.
Best of luck to you.
حظا سعيدا لك.
Wait, who are you?
انتظر من انت
All right.
حسنا.
-Here, come here. Oh! -Oh my God. Pull it up.
-هنا ، تعال هنا.  أوه!  -يا إلهي.  اسحبه.
Oh my God. What if they see me? Oh my…
يا إلهي.  ماذا لو رأوني؟  أوه يا ...
-That way. Let's go! Here. -Hurry!
-من ذلك الطريق.  لنذهب!  هنا.  -عجل!
It's so uncomfortable.
إنه غير مريح للغاية.
I'm glad someone else finds these masks uncomfortable as well.
أنا سعيد لأن شخصًا آخر وجد هذه الأقنعة غير مريحة أيضًا.
Oh. I guess I'm just not used to it. It feels really awkward.
أوه.  أعتقد أنني لست معتادًا على ذلك.  إنه شعور محرج حقًا.
Uh, Mr. Zeus,
اه سيد زيوس
it looked like you were pretty popular with the women back there.
بدا الأمر كما لو كنت مشهورًا جدًا مع النساء هناك.
I know, right?
أنا أوافق؟
Turns out they actually like me better behind the mask.
تبين أنهم في الواقع يحبونني بشكل أفضل خلف القناع.
Now that I'm looking at you,
الآن بعد أن نظرت إليك ،
I get the sense we might be cut from the same cloth.
لدي إحساس أننا قد نقطع من نفس القماش.
Perhaps we have a lot in common.
ربما لدينا الكثير من الأشياء المشتركة.
Think so?
اعتقد ذلك؟
If we get the chance,
إذا سنحت لنا الفرصة ،
I think we should hang out outside of here too
أعتقد أننا يجب أن نتسكع خارج هنا أيضًا
without the masks.
بدون الأقنعة.
Why not?
لما لا؟
Must be fate, right?
يجب أن يكون القدر ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
-Mr. Zeus-- -Uh, excuse me.
-السيد.  زيوس-- آه ، إسمح لي.
Oh.
أوه.
I'm sorry.
أنا آسف.
You look lonely, priestess.
تبدو وحيدًا أيها الكاهنة.
What do you do for work, Ms. Athena?
ماذا تعمل يا سيدة أثينا؟
I teach children.
انا اعلم الاطفال.
And I read books.
وقرأت الكتب.
Books are great.
الكتب رائعة.
A job where you read? I envy you.
وظيفة حيث تقرأ؟  أنا أحسدك.
What do you do, Mr. Hermes?
ماذا تفعل يا سيد هيرمس؟
Uh, well…
اه حسنًا ...
Mmm. I play games,
ممم.  ألعب الألعاب ،
and I guess I watch people make games. Yeah.
وأعتقد أنني أشاهد الناس وهم يصنعون الألعاب.  نعم.
I should be jealous.
يجب أن أكون غيورًا.
I really need to read more books. What are you reading lately?
أنا حقا بحاجة لقراءة المزيد من الكتب.  ماذا تقرأ مؤخرا؟
Well, there's "Heungbu and Nolbu." "Kongjwi and Patjwi."
حسنًا ، هناك "هيونغبو ونولبو".  "Kongjwi و Patjwi".
What about "Chunhyangjeon"?
ماذا عن "Chunhyangjeon"؟
There's a lot you can learn from the classics.
هناك الكثير الذي يمكنك تعلمه من الكلاسيكيات.
Absolutely. They have sayings like,
قطعاً.  لديهم أقوال مثل ،
"Don't bite off more than you can chew." "Loyalty always pays you back."
"لا تقضم أكثر مما تستطيع مضغه."  "الولاء دائما يؤتي ثماره".
The classics are the origin of storytelling.
الكلاسيكيات هي أصل القص.
Human greed, schemes, conflict,
الجشع البشري ، المخططات ، الصراع ،
along with stories of heroes and rags-to-riches.
جنبا إلى جنب مع قصص الأبطال والخرق إلى الثراء.
You're right.
أنت على حق.
I think games are especially interesting
أعتقد أن الألعاب ممتعة بشكل خاص
because they excite primal instincts,
لأنها تثير الغرائز البدائية ،
such as heroism, greed, and competition.
مثل البطولة والجشع والمنافسة.
You seem to know a lot about this.
يبدو أنك تعرف الكثير عن هذا.
Do you write stories for a living?
هل تكتب القصص من أجل لقمة العيش؟
No, I majored in mythology.
لا ، لقد تخصصت في علم الأساطير.
Oh, mythology.
أوه ، الأساطير.
Mr. Hermes, I was looking for you.
السيد هيرميس ، كنت أبحث عنك.
Oh yes.
نعم بالتأكيد.
Tell me what you two were talking about.
قل لي ما كنتما تتحدثان عنه.
We were talking about the relationship between storytelling, mythology and games.
كنا نتحدث عن العلاقة بين سرد القصص والأساطير والألعاب.
Ms. Athena majored in mythology, apparently.
السيدة أثينا تخصصت في الأساطير ، على ما يبدو.
A very important topic.
موضوع مهم جدا.
The gaming business will only become more and more important from now on.
ستصبح أعمال الألعاب أكثر أهمية من الآن فصاعدًا.
Gaming is very closely related to the new industrial revolution.
ترتبط الألعاب ارتباطًا وثيقًا بالثورة الصناعية الجديدة.
You're very interested in games.
أنت مهتم جدًا بالألعاب.
I'll have one of these, please.
سآخذ واحدة من هؤلاء ، من فضلك.
I did a few semesters of related research at Harvard.
لقد أجريت بضعة فصول دراسية من الأبحاث ذات الصلة في جامعة هارفارد.
My supervising professor, Scott Gerald, is an authority in the field.
أستاذي المشرف ، سكوت جيرالد ، هو سلطة في هذا المجال.
So, uh, did you study mythology in Europe, Ms. Athena?
اذن اه هل درست الميثولوجيا في اوروبا سيدة اثينا؟
Oh no. I've actually never been abroad.
أوه لا.  في الواقع لم أذهب للخارج أبدًا.
Uh…
أوه…
I thought you majored in Greek and Roman mythology.
اعتقدت أنك تخصصت في الأساطير اليونانية والرومانية.
What's your department?
ما هو قسمك؟
Korean Lit.
الكورية مضاءة.
Well, uh, I've never studied abroad either.
حسنًا ، آه ، لم أدرس في الخارج أبدًا.
I guess we're buddies.
أعتقد أننا رفاقا.
-Mr. Hermes? -Yeah?
-السيد.  هيرميس؟  -نعم؟
-Cheers. -Sure. Cheers.
-هتافات.  -بالتأكيد.  هتافات.
Ms. Athena.
السيدة أثينا.
You know,
أنت تعرف،
you remind me a lot of someone I used to know. Especially your voice.
أنت تذكرني كثيرًا بشخص كنت أعرفه.  خاصة صوتك.
Is that the best pickup line you've got?
هل هذا هو أفضل خط نقل لديك؟
Sorry to disappoint.
آسف أن يخيب.
But I really did think so, from the moment I saw you.
لكنني أعتقد ذلك حقًا ، منذ اللحظة التي رأيتك فيها.
But she's married now and has a good life.
لكنها متزوجة الآن وتتمتع بحياة جيدة.
Now that you say that, it reminds me of my ex-boyfriend.
الآن بعد أن قلت ذلك ، فإنه يذكرني بصديقي السابق.
He left suddenly to study abroad.
غادر فجأة للدراسة في الخارج.
I felt so betrayed by him.
شعرت بالخيانة من قبله.
Even at the end he should have said goodbye.
حتى في النهاية كان يجب أن يقول وداعا.
I'm so sorry. Are you--
أنا آسف جدا.  أنت--
Mr. Zeus.
السيد زيوس.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Oh hey.
اهلا.
We were just talking.
كنا نتحدث فقط.
Why don't we finish our talk?
لماذا لا ننهي حديثنا؟
Sure. Why not?
بالتأكيد.  لما لا؟
Ooh. Are you all right?
أوه.  هل انت بخير؟
Take my hand.
خذ بيدي.
Thank you.
شكرًا لك.
-Do you want a drink? -Sure.
-هل تريد مشروبا؟  -بالتأكيد.
So, did everyone have a good time?
إذن ، هل قضى الجميع وقتًا ممتعًا؟
Happy to hear it.
سعيد لسماع ذلك.
And did you find anyone who caught your attention?
وهل وجدت أي شخص لفت انتباهك؟
It must be dreadfully uncomfortable to keep your masks on.
لابد أنه من المزعج للغاية أن ترتدي الأقنعة.
So now, if you would please,
حتى الآن ، لو سمحت ،
we will proceed with the final event of tonight's masquerade.
سنمضي قدما في الحدث الأخير من حفلة تنكرية الليلة.
When I call each of you by your name,
عندما أنادي كل واحد منكم باسمك ،
please take off your mask
من فضلك اخلع قناعك
and reveal
وتكشف
your face.
وجهك.
After the party ends, you can find the person you liked
بعد انتهاء الحفلة ، يمكنك العثور على الشخص الذي أعجبك
on the app that we'll text you a link for.
على التطبيق الذي سنرسل لك رسالة نصية تحتوي على رابط له.
Now, when you hear your name,
الآن ، عندما تسمع اسمك ،
please stand up and briefly introduce yourself.
يرجى الوقوف وتقديم نفسك بإيجاز.
The first person I will call is
أول شخص سأتصل به هو
Mr. Eros.
السيد إيروس.
That's me.
هذا أنا.
Hello. What a beautiful night.
مرحبًا.  ما هي ليلة جميلة.
I'm a dermatologist working in Cheongdam-dong.
أنا طبيب أمراض جلدية أعمل في Cheongdam-dong.
If you have any concerns about your skin,
إذا كان لديك أي مخاوف بشأن بشرتك ،
feel free to drop by. Have a great evening.
لا تتردد في إسقاط من قبل.  اتمنى لك امسيه رائعه.
Whoo!
واو!
Next up, Ms. Nike.
بعد ذلك ، السيدة نايكي.
Good evening, everyone. I'm working as a local news anchor.
مساء الخير جميعا.  أنا أعمل مذيعة أخبار محلية.
-Nice to meet you all. -That's her.
-تشرفت بمقابلتكم جميعا.  -تلك هي.
Mr. Poseidon.
السيد بوسيدون.
Hello there. I run an accounting firm.
أهلاً بك.  أدير شركة محاسبة.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Dionysus.
السيد ديونيسوس.
Whoo!
واو!
Hello.
مرحبًا.
I'm a lawyer.
أنا محام.
My door is open to anyone who needs it. Thank you.
بابي مفتوح لمن يحتاجه.  شكرًا لك.
The queen of the goddesses, Ms. Hera.
ملكة الآلهة السيدة هيرا.
Hello.
مرحبًا.
I'm working as a college professor.
أنا أعمل أستاذاً جامعياً.
She might be the true goddess of beauty in real life,
قد تكون إلهة الجمال الحقيقية في الحياة الواقعية ،
Ms. Aphrodite.
السيدة أفروديت.
Hello, everyone. I'm a lawyer and part of a legal team.
أهلا بالجميع.  أنا محامٍ وعضو في فريق قانوني.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
Next, Ms. Selena.
التالي ، السيدة سيلينا.
Ms. Selena?
السيدة سيلينا؟
Please take off your mask.
من فضلك اخلع قناعك.
I, uh, I think…
أنا أه أعتقد ...
I'll take off my mask a little bit later.
سأخلع قناعتي بعد قليل.
Oh.
أوه.
Do you need some time to prepare yourself?
هل تحتاج إلى بعض الوقت لتحضير نفسك؟
You'll still need to take it off eventually, but…
ستظل بحاجة إلى خلعه في النهاية ، ولكن ...
we can delay your turn until the very end.
يمكننا تأخير دورك حتى النهاية.
All right, next,
حسنًا ، بعد ذلك ،
goddess of wisdom, Ms. Athena.
إلهة الحكمة ، السيدة أثينا.
Hye-seung.
هاي سيونغ.
Hello.
مرحبًا.
I teach students for a living.
أقوم بتدريس الطلاب من أجل لقمة العيش.
And I have a special reason for coming here tonight.
ولدي سبب خاص لمجيئي إلى هنا الليلة.
I wanted to tell you…
أردت أن أخبرك ...
the truth about something I went through.
الحقيقة حول شيء مررت به.
Something that happened to me.
شيء ما حدث لي.
And to tell you all about the woman…
ولأخبركم كل شيء عن المرأة ...
who took everything from me.
الذي أخذ مني كل شيء.